ako ba...
(Episode 101)
hindi pagkakaunawaan sa isang bagay?
Bakit pakiramdam ko nagbago ka
bigla?
hindi ako nagbago.
Ang mga pangyayari ay mayroon.
Anong ibig mong sabihin? Ano ang nagbago?
Aabutin ng buong araw para magpaliwanag.
Anyway...
Gawin mo na lang CEO si Min Kyung Chae.
At yun nga.
Hindi, hindi ko magagawa iyon.
Ibabalik niyan tayo sa square one.
Saka ano ang pinaglalaban natin?
"Kami?" Sinong nagsabing ikaw at ako ay "tayo?"
- Excuse me?
- Ano ang iniisip mo...
ikaw at ako ay isang "tayo?"
Ano ang napunta sa iyo?
Sa ngayon, si Min Kyung Chae
ang CEO ng Mingang Distribution muli.
At kung nakikinig ka
sa CEO Min nang walang pahintulot ko,
Ilalantad ko sa iyo kung sino ka talaga,
Baek Sul Hee.
Sino sa tingin mo ang kumuha ng isang tao,
na nawalan ng anak, nabaliw,
naging catatonic, at hindi man lang makagalaw
mula sa trauma,
at tinalikuran siya sa pagiging tao?
Sa tingin mo makakaabot ka ng ganito
nang wala ako?
Hindi, malamang na hindi ka na mabubuhay.
Kaya't ako ang
nagligtas sa iyong buhay,
at ang dapat mong pasalamatan
sa pagbibigay sa iyo ng bagong buhay na ito.
tama?
Kaya...
Gawin ang sinasabi ko.
Ganyan naman
nagbabayad ng utang ang isang disenteng tao diba?
Bakit mo ginagawa ito?
Sabihin mo sa akin kung bakit.
Huwag kang magtanong ng dahilan.
Uulitin ko.
Itinalaga kaagad si Min Kyung Chae bilang CEO,
at simulan mo na siya bukas.
At huwag mong isipin ang pagpapatalsik sa kanya
hanggang sa siya ay nagpasya na bumaba sa kanyang sarili.
Iiwan ko ito para sa araw na ito,
ngunit kung salungatin mo ako
at makakuha ng anumang nakakatawang ideya,
Ilalantad ko ang lahat, mula A hanggang Z,
tungkol sa kung bakit ka nagpapanggap bilang Jung Lucia.
At malalaman ng pamilya Min...
eksakto kung paano mo nilalaro ang mga ito
para sa mga tanga.
Mukhang
nahawakan na ni Madam Jang ang sitwasyon.
Siyempre gagawin niya,
para sa kapakanan ng kanyang apo.
Kailangan niyang talikuran si Baek Sul Hee
at kampihan si Min Kyung Chae sa lahat ng paraan.
Nagiging interesante ito.
Ang mga mesa ay patuloy na lumiliko.
Ako naman,
mas maagang pumalit si Min Kyung Chae,
mas maaga tayong makakasal
at makasali sa pamilya ng may-ari.
Ngunit kailan ko dapat ilantad iyon...
Hindi ba apo ni Madam Jang si Min Se Ri ?
Kailan ko dapat ihulog ang bombang iyon?
anong mali?
Ano na lang ang nangyari?
- Tae Kyung...
- Oo, sige.
Madam Jang...
Paano siya?
Sinabi niya sa akin na ibalik
si Min Kyung Chae bilang CEO.
Kung hindi,
ibubunyag niya ang aking pagkakakilanlan.
ano?
Iyon ay tiyak na isang malaking pagkabigla.
Nag-aalala ka ba?
Magsisinungaling ako kung sasabihin kong hindi.
Hindi tulad ng maaari mong tapusin ang isang relasyon
sa isang hiwa ng kutsilyo.
May mga nagtatagal na damdamin at panghihinayang.
Ganyan lang ang buhay.
Hanggang kailan mo iisipin
ang iyong nararamdaman at pagsisisi?
Kung kakampi mo ako,
kailangan mo akong suportahan sa lahat ng paraan.
Yun lang ang paraan para maging
may-ari ako ng Mingang.
Min Kyung Chae.
Ginawa ko ang desisyong ito para kay Se Ri,
ang laman at dugo ng aking anak na si Ho Se.
Ang pagtataksil kay Lucia ay hindi madali para sa akin.
alam ko.
Alam kong hindi ito naging madali para sa iyo.
Ngunit kung mananatili ang babaeng iyon,
halatang magiging masama siya kay Se Ri.
Kailangan mong alisin ang anumang mga hadlang
sa paraan ng aming Se Ri.
Katulad ng ginawa mo ngayon.
Ang hahalili sa akin
bilang pinuno ng Mingang,
sino pa kaya kung hindi si Se Ri?
totoo yan.
Hindi ko hahayaang madikit ang apo ko
sa maling babae.
Eksakto.
Bakit niya hahayaang tawagin niya ang ibang babae na "Nanay"
kung nandito naman ang tunay niyang ina?
Kailangan nating ayusin ang mga bagay, simula ngayon.
Anong meron sa kanya?
Saan siya pupunta ng ganitong oras?
Uuwi daw siya ng maaga para magpahinga.
May nangyari na nagpakilig sa kanya.
Niyugyog siya?
Seryoso, ano pa ba ang posibleng mangyari
para magalit siya?
Alam mo naman ang kalagayan ng pamilya natin. I mean...
Namatay ba ang tatay ko o ano?
Hindi, walang ganoon.
Parang
may iba siyang ikinagulat.
Anong masama kung maaga siyang umalis sa trabaho?
Ngunit kung siya ay tumayo at umalis,
paano ang CEO appointment?
Appointment o hindi,
hindi pa ba napagdesisyunan?
Anong kalokohan yan?
Kakaibang
sasabihin iyon ng aking biyenan.
Nakapagdesisyon na sila? Kaya sino ito?
Magsisimula na silang magtrabaho sa opisina ng CEO
simula bukas.
Tinatanong kita, sino ito?
Hoy, may narinig ka ba?
Sino ang pinangalanang bagong CEO?
May pinangalanan na sila?
Sinabi ni Director Moon na magsisimula sila
sa opisina ng CEO bukas.
At sino naman yun?
Paano ko malalaman?
Kumbaga, hindi ikaw o ako.
katawa-tawa yan.
Kung hindi tayo, sino pa kaya ito?
Eksakto ang punto ko.
Dapat ikaw o ako.
Kung hindi tayo...
Baka si Kyung Chae?
Hindi pwede.
Natalo lang niya si Lucia
sa shares ng kumpanya.
Sa ngayon, hindi na siya makakabalik
sa kumpanya.
Sa halip na hulaan ang lahat ng ito,
maaari na lang nating tanungin ang babaeng iyon.
Wala siya dito. Masama ang pakiramdam niya
at umalis na lang para maghapon.
Anong ibig mong sabihin...
kapag sinabi mong may magsisimula
sa opisina ng CEO bukas?
Kung galing lang sa ubas ang tsismis na ito,
hindi ko hahayaang dumausdos.
May mga bagay na hindi biro.
Malaking bagay ito para sa amin.
Alam kong may bagong itinalagang CEO,
at hindi iyon ang pinili ng acting chairman.
Yan lang ang masasabi ko sayo.
- Kung ganoon ka ka-curious, makikita mo...
- Isang itinalaga?
Kaya sabihin sa amin kung sino iyon.
Bakit kailangan nating maghintay hanggang bukas?
Halika, sabihin mo lang sa amin kung sino ito.
Kung hindi ito
ang desisyon ng acting chairman,
tinawag ba ito ng mga diyos?
Hindi mo ba talaga sasabihin sa amin?
Itigil ang pagiging mahirap!
Malalaman din natin sa huli.
Eksakto ang punto ko.
Dahil malalaman mo lahat bukas,
hindi ba pwedeng maghintay ka lang ng isang araw?
At isa pa, kung sakali.
Pag-uwi mo mamaya,
huwag mo nang pakialaman si acting chairman.
Hindi siya magsasalita, kahit anong mangyari.
Papunta lang ako sa Legal
para magtanong sa iyo.
Iyan ay isang sorpresa.
Bakit mo ako hahanapin?
Anuman ito, dapat ay namamatay ka nang malaman.
Maaaring hindi alam ng iba,
pero naisip ko na gagawin mo, Lawyer Kim.
Tungkol ito kay Madam Jang.
Ano nga ba ang sinusubukan niyang gawin?
Bakit ang biglaang pagbabago ng puso?
Anong ibig mong sabihin?
Nagkaroon ba siya ng pagbabago ng puso?
Ano ang pinagsasabi mo?
Teka, bakit ka nagkakaganyan?
Alam mo kung ano talaga ang sinasabi ko.
Hindi, natatakot akong hindi.
At saka, trabaho ko bang malaman
kung ano ang nasa isip ng iba?
Dapat mayroong isang dahilan para dito
na hindi maaaring isipin ng sinuman.
At ang dahilan na iyon...
ay isang bagay na alam mo ang lahat.
Hindi ba dapat kakampi mo siya,
Director Moon?
At tinatanong mo ako, ang kalaban,
tungkol sa negosyo ng sarili mong kakampi?
Tumingin dito, Direktor Moon Tae Kyung.
Ikaw at ako ay hindi eksakto sa pagsasalita
para sa ganitong uri ng bagay.
Ngunit, para sa rekord,
isa lang ang alam kong sigurado...
tapos na ba kayo ni Lucia.
Nakauwi na yung babaeng yun diba?
Umuwi siya kaninang hapon...
at buong araw siyang nakakulong sa kwarto niya.
Hindi man lang siya kakain.
I wonder if she's in shock over something.
Tuwang-tuwa siyang ilabas ako bilang CEO.
Tingnan natin kung paano niya nagustuhan ang sarili niyang gamot.
Halos mawalan ako ng malay noon.
Ibinalik ako bilang CEO.
Teka, talaga?
Teka, Ms. Kyung Chae,
ikaw na ba talaga ang CEO?
Yan ang sinasabi ko sayo.
Anong sinabi ko sayo?
Sabi ko babalikan ko ang lahat diba?
Parehong ang kumpanya at ang aking Se Ri.
Uulitin ko.
Itinalaga kaagad si Min Kyung Chae bilang CEO,
at simulan mo na siya bukas.
Ngunit kung sasalungat ka sa akin
at makakuha ng anumang nakakatawang ideya,
Ilalantad ko ang lahat, mula A hanggang Z,
tungkol sa kung bakit ka nagpapanggap bilang Jung Lucia.
Malalaman ng buong pamilya Min
kung paano si Baek Sul Hee,
o dapat kong sabihin, Jung Lucia,
ay nilalaro ang mga ito para sa mga tanga.
Pero bakit?
Bakit biglaan?
(Lucia)
Hindi mo ba talaga
sasagutin ang mga tawag niya?
Walang kwenta ang pagsagot.
Walang magbabago pa rin.
So anong plano mo ngayon?
Kailangan kong gawing
chairman ng Mingang Distribution si Min Kyung Chae.
Para magawa iyon, kakailanganin kong i-secure ang kanyang mga share
at i-neutralize ang anumang pagsalungat.
Marami pa akong trabaho.
Yung oposisyon ba...
kasama ba si Lucia?
Wala akong choice.
Magkaiba kami ng landas ngayon.
Paano kung masaktan si Lucia sa proseso?
Hindi rin makakatulong iyon.
Pagkatapos ng lahat, walang ganoong bagay
bilang isang malinis na pahinga.
(CEO Min Kyung Chae)
Kaya sa wakas nakabalik ka na.
Ito ang iyong nararapat na lugar,
anuman ang sabihin ng sinuman.
Medyo matagal bago ako
makabalik sa upuan ko.
At ito ay isang mahabang daan.
Ito ay dahil sa kasalanan ng babaeng iyon.
Tumawag kaagad ng board meeting
at patalsikin ang babaeng iyon.
Pero para magawa iyon, kailangan muna nating suspindihin siya
bilang acting chairman.
Huwag kang mag-alala. Mapabahagi man o maimpluwensyahan,
nasa panig natin ang lahat ngayon.
Nangako ba si Madam Jang
na mananatili tayo hanggang dulo?
Ano ang silbi ng pangakong
binitawan ng murang salita?
Mayroon akong isang bagay
na hindi siya hahayaang umatras.
Alam mo kung ano ang pinakakasiya-siyang bahagi?
Ang pinaka-kasiya-siyang bahagi?
Pagmasdan si Lucia na sinaksak sa likod
ng taong pinagkakatiwalaan niya,
hindi makabawi.
Ang panonood ng lahat ng ito ay nakakaaliw.
At hindi lang iyon.
Huwag kalimutan kung paano
nakatitiyak sina Ji Seop at Soo Jung na sa kanila ang upuang ito.
Tama.
Ang dalawang iyon ay medyo isang tanawin.
Sino ang sinabi nilang nagpakita
sa opisina ng CEO?
Paano ko malalaman?
Naparito lang ako para tanungin ka.
Si Direk Moon ay hindi isa
sa gumawa ng mga bagay, bagaman.
Sige, tingnan natin ang sarili natin.
Maaari lamang kaming pumunta at suriin.
Hindi naman pwede diba?
Hindi, hindi maaari. tama?
Bakit? Natatakot ka ba
na uupo si Kyung Chae?
Ngunit iyon ay tila medyo malayo,
hindi ba?
Si Ama mismo ang nagpalayas sa kanya kamakailan.
Ang mga bagay ay nawalis lamang sa ilalim ng alpombra
dahil sa estadong kinaroroonan ni Ama.
Kung hindi, siya ay pinalayas din.
Kahit sino pa ay may biyaya na umalis
pagkatapos ng kanyang ginawa kay Ama.
But she's just so thick-skinned,
she'd stick it out no matter what.
- Kung gayon sino kaya ito?
- Kaya nga sinasabi ko sayo, tara na!
(CEO Min Kyung Chae)
ano?
Anong meron sa inyong dalawa?
Nakakita ka ba ng multo o ano?
Bakit ang gulat na mga mukha?
Teka, kamusta ka naman...
Huwag mong sabihing
naibalik ka bilang CEO.
- Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan ng pagtingin?
- Paano ka nakabalik dito?
Akala mo ba hindi ko kaya?
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo itinapon ang iyong taya
sa babaeng iyon?
Don't tell me na babaeng yun ang
nagpabalik sayo.
Imposible yun.
Kailangang mabaliw siya.
Ang pagpupulong ng mga shareholder ay isang showdown.
Madudurog ang isa sa inyo.
Naayos lang ito
salamat kay Madam Jang.
Iyon ang mas nakakapagtaka.
Malinaw niyang kinampihan ang babaeng iyon
at inayos ang lahat.
Sinadya niyang tipunin kaming lahat
para magbigay ng punto.
Kaya paano maibabalik ang lahat ng iyon
sa isang gabi?
Ganyan ka ba ka-curious?
Pagdating sa Mingang CEO position,
walang mas qualified kaysa sa akin.
At alam ito ni Madam Jang.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung totoo iyan, bakit gagawa ng malaking eksenang
paalisin ka para lang maibalik ka?
Ito ba ay isang uri ng laro?
Anyway, na-reinstate ako simula ngayon,
at siguradong malaki ang pangarap niyong dalawa
habang wala ako.
Nakakahiya. Anuman ang gagawin mo?
Nanay!
tignan mo. Ang aking nagliliwanag na anak na babae.
Ano ang nagdadala sa iyo dito nang walang tawag muna?
Perpektong timing.
May itatanong pa sana ako sayo.
Nasa ospital ba talaga ang biyenan mo ?
Balita ko wala siyang malay.
Sino nagsabi sayo niyan?
Hindi mahalaga kung kanino niya narinig.
Ang mahalaga ngayon ay
isang napakahalagang desisyon ang ginawa ng iyong ama.
ano? Anong desisyon ang ginawa mo, Dad?
Sino ang nakakaalam. Ilang araw na niyang sinasabi yan.
Di bale na.
Kaya, kumusta ang iyong biyenan?
Nag-aalala ako na baka hindi siya umabot.
Sinasabi nila na wala siyang malay,
ngunit hindi naman ito kasing sama ng sinasabi nito.
Hindi ko alam ang mga detalye, bagaman.
Hindi pinapayagan ng madrasta ni Ji Seop na may
bumisita maliban sa kanya.
Aking kabutihan. Tiyak na ginang ng bahay ang bagong asawa
, hindi ba?
Inagaw pa niya ang posisyon ng CEO
sa iyong hipag.
Kaya naman ngayon, sina
Ji Seop at Soo Jung...
ay nagkakaroon ng showdown
kung sino ang kukuha sa posisyon ng CEO.
Ano ang pinagsasabi mo ngayon?
Ang stepmother ni Ji Seop ang
acting chairman sa lugar ng kanyang ama.
So ibig sabihin
, vacant ang CEO position di ba?
Ang isyu ay kung sino ang kukuha nito.
Kaya, sino sa tingin mo
ang makakakuha ng trabaho?
Sa aking palagay? Ang asawa ko, siyempre.
Nakagawa ako ng isang kahanga-hangang trabaho sa pagsuporta sa kanya.
Posible ba iyon?
Ang iyong asawa ay hindi eksakto ang matalas.
At hindi tulad ng
mayroon kang mga utak na matitira.
Sa totoo lang.
Palagi siyang medyo mabagal.
(Certificate of Stock Ownership,
Pangalan: Oh Pan Sool)
(Kumpanya: Migang Distribution)
Paano kung itapon ni Oh Pan Sool ang kanyang pusta
sa likod ni Min Kyung Chae?
At ang mga maling pinangalanang shares ni Kim Sun Jae
ay ililipat.
Tapos si Lucia ay may sariling stake
at kay Min Soo Jung.
Para kay Min Soo Jung,
kukunin niya ang kanyang suporta sa sandaling
makita niya kung ano ang nangyayari.
Ibig sabihin,
si Lucia na lang ang maiiwan sa kanyang stake.
Kung mananatiling walang malay si Min Doo Sik,
Min Kyung Chae,
bilang mayoryang shareholder,
Ang pagiging chairman ay
isang tapos na deal, hindi ba?
Oo, ako ito.
Ano ang ginawa mo?
Bumalik na ako sa opisina salamat sa iyo,
kaya naisipan kong mag-report.
Kalimutan ang tungkol sa pag-uulat sa akin.
Sa halip, alamin
kung paano maging chairman.
Actually, iniisip ko lang...
paano ka madadala
sa upuan ng chairman ng mabilis...
at gawin kang bagong may-ari
ng Mingang Distribution.
ikaw ba
Hindi ko namalayan
na mataas ang tingin mo sa akin.
Laking pasasalamat ko,
hindi ko na alam ang gagawin ko sa sarili ko.
Maaari mong pasalamatan ang aking anak, Ho Se, para diyan.
Ginagawa ko lang ito
dahil anak ng anak ko si Se Ri.
Huwag makakuha ng maling ideya.
Syempre. Alam na alam ko iyon.
Siya na lang ang
natitirang bahagi ng Ho Se sa mundong ito.
Kung naiintindihan mo, itaas mo ng mabuti si Se Ri.
Ipagpapatuloy niya ang iyong pamana
at magiging pinuno ng Mingang.
Siguraduhing walang makakasakit sa kanya.
And make sure you guide her
para hindi siya maligaw.
Huwag kang mag-alala.
Anak ko siya.
Sa tingin mo ba palalakihin ko siya ng walang ingat?
Nanay din ako.
Alam ko kung gaano mo ka-miss si Ho Se.
ayos lang.
At isa pa,
ilayo mo si Se Ri kay Lucia.
Sa ngayon, ginagampanan mo sa publiko
ang bahagi ng kanyang panganay na kapatid na babae,
ngunit sa huli ay kailangan mong sabihin sa kanya
na ikaw ang kanyang kapanganakan na ina.
Kailangang ma-attach sa iyo si Se Ri
higit pa bilang isang kapatid.
Sa ganoong paraan,
ang pagkabigla ay hindi magiging mas malala sa susunod.
tama ka.
Oo, pero kailangang
iwan muna ng babaeng iyon si Se Ri.
Kung hindi siya nakikinig,
sabihin mo sa kanya na sasagutin niya ako.
Makukuha niya ang mensahe.
Parang may tao dito.
Tatawagan ulit kita.
Sino ito?
Mukhang hindi ka natutuwa
na makita ako.
Hindi ko maisip na may negosyo ka rito,
Moon Tae Kyung.
Sa kabaligtaran.
Ngayon sa lahat ng mga araw, mayroon akong isang napakahalagang
dahilan para narito.
At ano kaya iyon?
May kailangan akong marinig
mula sa iyo ngayon, Madam Jang.
Ngayong mayroon ka nang stake ni Oh Pan Sool,
hindi ka na lang ang swing vote.
Ang iyong paksyon ay malinaw na
ang nangunguna ngayon.
Yun lang ba ang pinunta mo dito para sabihin?
Lucia...
Siya ay labis na nasaktan.
At ito ay dahil ikaw, sa lahat ng tao,
ay nagtaksil sa kanya.
Bakit ka pupunta ng ganito?
Dapat alam mo sa lahat ng tao kung ano ang pakiramdam
na pinagtaksilan ka ng taong pinagkakatiwalaan mo.
Moon Tae Kyung.
Makinig ka sa akin nang mabuti.
Kung kayo ni Lucia...
lumayo ka sa aking landas,
Handa akong ilihim
ang tunay mong pagkatao.
Ngunit kung, sa ilang pagkakataon,
naging hadlang kayong dalawa sa mga plano ko,
pagkatapos ay hindi ko magagarantiya kung ano ang maaari kong gawin.
- Madam Jang!
- Hindi ako gumagawa ng walang laman na pagbabanta.
Sino ba talaga kayong dalawa,
bakit kayo pumunta sa Mingang,
kung ano ang pinaplano mo sa lahat ng oras na ito,
at kung paano ka tumatakbo
bilang isang koponan...
Ilalantad ko ang bawat huling detalye.
Bakit mo ginagawa ito? Bakit?
Ano ang iyong pakiramdam kamakailan?
Okay lang, I guess.
Huwag mahuli sa drama sa bahay.
Se Ri, focus ka lang sa sarili mo.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Ang pag-aaral ay ang pinakamasama.
Paano ang tungkol sa isang bagay
na mas hands-on?
Ang isang part-time na trabaho ay magiging
isang magandang karanasan.
Malalaman mo rin ang halaga ng pera.
Isang part-time na trabaho?
Maaari mong subukan ang mga waiting table.
Ito ay mahusay para sa pag-aaral na makitungo
sa mga tao.
Grabe ako niyan.
Never pa akong nakagawa ng ganyan.
Mayroon bang ipinanganak na nakakaalam kung paano?
Makabubuti sa iyo kung susubukan mo.
Gusto mo hanapin ko para sayo?
Tama na. Lumabas ka.
Kailangan kong makausap si Se Ri.
Kaya mag-usap.
sabi ko lumabas ka na.
Ito ay isang pribadong pag-uusap.
Bakit hindi mo masabi sa harap ko?
Wala ka namang balak kausapin ako
sa likod ko diba?
Kung hindi, sige.
Walang dahilan na hindi mo magawa.
Sabihin mo lang. Ano ang malaking bagay?
Hindi daw niya paninindigan
kung patuloy kang kakapit kay Se Ri.
- Sino nagsabi niyan?
- Sigurado ako na mayroon kang magandang ideya.
Umalis ka dito.
hindi mo ba nakikita?
She's taking the hint at aalis na.
Dahil yun ang pwesto niya ngayon.
Inay.
Ito ay perpekto.
Papunta lang ako sa kwarto mo.
Mangyaring magkaroon ng ilang prutas.
Nakuha ko ang mga ito sa department store ngayon,
kaya ang mga ito ay hindi kapani-paniwalang sariwa.
Kalimutan mo na. kainin mo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ito ay para kay Inay.
Wala ka bang respeto?
Inay.
Bukas ng malawak.
Ano bang pumasok sa kanya?
Seryoso, ano bang problema mo?
Paano mo maagaw ang prutas
na para kay Inay?
It's a lost cause, kaya i-drop na lang.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi na kailangang sipsipin siya ng prutas.
Tapos na ang lahat!
(Pamamahagi)
Hindi daw niya paninindigan
kung patuloy kang kakapit kay Se Ri.
Sino nagsabi niyan?
Sigurado ako na mayroon kang magandang ideya.
Anong ginagawa mo dito sa labas?
Hindi ko pwedeng hayaan na lang ito.
Kailangan kong makilala siya
at marinig ang dahilan para sa sarili ko.
Ang dahilan kung bakit?
Huwag mong sabihin sa akin...
Madam Jang?
Kung hindi niya bubuksan ang pinto,
maghihintay ako hanggang sa bumukas siya.
Kailangan ko siyang makita at malaman kung bakit.
Mababaliw ako kung hindi.
huwag kang pumunta.
Masasaktan ka lang sa huli.
Madam Jang...
- ay hindi ang taong dati nating nakilala.
- Pero bakit?
Pero dapat may dahilan ang pagbabago,
di ba?
Kahit magkahiwalay man tayo ng landas,
dapat at least makapagsabi tayo
ng maayos na paalam.
Inaasahan mong tatapusin ko na lang ang mga bagay
nang walang paliwanag?
Kung gayon ano ang ibig sabihin ng lahat ng oras na magkasama tayo?
ginawa ba...
Wala bang ibig sabihin ang lahat ng iyon?
Ako ito, Madam Jang.
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Moon Tae Kyung.
Narinig kong sinabi mong kailangan mong malaman...
kung bakit kita pinagtaksilan.
Alam kong hindi ikaw ang uri ng tao
para gawin ito nang walang dahilan.
Kung kailangan mo talagang malaman,
anong choice ko...
pero para sabihin sayo?
Ano ito?
Isang DNA test para kumpirmahin ang relasyon namin
ni Se Ri.
(Mga Resulta ng Pagsusuri sa Paghahambing ng DNA)
(Katayuan ng Tugma: Tugma)
(Kliyente 1, Min Se Ri,
at Kliyente 2, Stella Jang,)
(ay biologically related
bilang lolo't lola at apo.)
Ang sabi ay apo ko si Se Ri.
Anak siya ng yumaong anak kong si Ho Se.
Sapat na bang dahilan iyon para sa iyo?
Bilang kanyang biyolohikal na lola,
I can't side with those trying to ruin her
and destroy her family business, di ba?
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Ikaw ay tulad ng isang ina sa akin.
Gumapang ang balat ko sa pag-iisip tungkol
sa oras na pinagsamahan namin.
Kailangan natin.
Pinagtaksilan niya tayo para lang iligtas ang sarili niya,
kaya hindi tayo pwedeng umupo na lang at kunin ito.
Simula ngayon, Ji Seop, kasama ka na sa team ko.
Pero hanggang kailan ka sa ganoong posisyon?
Saan mo ako balak ilagay?
Kung ang mga mesa ay magdamag sa akin,
ano ang dapat kong gawin?
Mula ngayon, gagawin mo ang eksaktong sinabi ko.
Alisin ang lahat ng hindi mahalaga.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)